Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ELIZ4.po
Languages: zh_cn

# 17631B45
source: ~r~The bodies were left too close to Elizabeta's place.
zh_cn: ~r~抛尸地点离Elizabeta的住处太近了。

# 1A3EB12B
source: You may want to close the trunk, the police will be able to see its contents.
zh_cn: 你最好关上后备箱，否则警察会看到里面的东西。

# 381E5CBB
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 4622F8C4
source: ~s~The bodies will be identified if left there, blow up the ~r~car.
zh_cn: ~s~把尸体扔在那里的话会被认出来，炸毁~r~汽车。

# 4E8C8993
source: ~r~The bodies have been destroyed.
zh_cn: ~r~尸体已被毁灭。

# 63E4B443
source: ~s~Get in the ~b~car.
zh_cn: ~s~上~b~车。

# 6ACD4214
source: ~s~Take the bodies to the ~y~doctor.
zh_cn: ~s~把尸体交给~y~医生。

# CA9F81BF
source: Press ~INPUT_PICKUP~ to close the trunk.
zh_cn: 按~INPUT_PICKUP~关闭后备箱。

# ECC0C601
source: ~s~The cops have spotted the bodies. Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~警察发现了尸体。降低你的通缉度。

# FC446508
source: ~r~The bodies were discovered.
zh_cn: ~r~尸体被发现了。
